Instalación.

Antes de ejecutar el programa asegurase de tener instalado:
- Python 3  (>= 3.5)
- GLPK      (>= 4.5)

Instale Python3 (https://www.python.org/downloads/). Se testeo con Python 3.5.1 (no es necesaria instalar ninguna biblioteca de python adicional).

Instale GLPK (https://en.wikibooks.org/wiki/GLPK) y cheque que este instalado correctamente ejecutando.
$ glpsol --version

El programa esta testeado con la versión 4.52.

Luego de instaladas estas dependencias ejecute el programa posicionado en la carpeta MTAV de la siguiente forma:
$ python3 MTAV.py

Por mas información recurra a la carpeta 'documentacion'.