Instalación.

El programa depende de la instalacion de GLPK.
- Python 3 3.5.1

- GLPK 4.52

Para poder ejecutar instale Python3 (https://www.python.org/downloads/). Se testeo en Python 3.5.1

Antes de ejecutarlo instale el GLPK (https://en.wikibooks.org/wiki/GLPK) y cheque que este instalado correctamente ejecutando.
$ glpsol --version

El programa esta testeado con la version v4.52.

Luego de instaladas estas dependencias ejecute el programa de la siguiente forma:
$ python3 MTAV.py

Por mas informacion recurra a la carpeta 'documentacion'.

