Instalación.

Antes de ejecutar el programa asegurase de tener instalado:
- Python 3  (>= 3.5)
- GLPK      (>= 4.5)

Para poder ejecutar instale Python3 (https://www.python.org/downloads/). Se testeo con Python 3.5.1.

Es posible que deba instalar 

Antes de ejecutarlo instale el GLPK (https://en.wikibooks.org/wiki/GLPK) y cheque que este instalado correctamente ejecutando.
$ glpsol --version

El programa esta testeado con la version v4.52.

Luego de instaladas estas dependencias ejecute el programa de la siguiente forma:
$ python3 MTAV.py

Por mas informacion recurra a la carpeta 'documentacion'.

